# simple_html_version
## Проект на Flask.

Цель: Создание сайта как инструмента для получения и хранения информации
с сайта hh.ru, а также для коммуникации с Пользователем.

Средства: Проект выполнен на Python, с использованием Flask, SQLite, 
SQLAlchemy, HTML, CSS, Bootstrap CDN.

##### Практическая польза системы:
Позволяет в автоматическом режиме получать актуальную информацию с сайта 
hh.ru о средней зарплате и основных навыках по указанной пользователем 
вакансии в указанном городе.

##### Работа системы (возможности и функционал)
###### View или Front-end
Сайт:

Главная страница

Расчет СГК

Форма запроса

Контакты

- Главная страница содержит информацию О компании.

- Страница Расчет СГК пока в разработке.

- На странице "Форма запроса" у пользователя просят ввести Город и Вакансию,
по которым он хочет получить информацию. Осуществляется проверка: 
Все поля формы должны быть заполнены.
Система осуществляет парсинг с сайта hh.ru по полученной от Пользователя информации.
По итогу система выводит на экран информацию о средней заработной плате и
10 основыных компетенций, которыми должен обладать кандидат по указанной
Пользователям вакансии в городе.
В случае отсутствия информации о заработной плате и/или о компетенциях, на экран 
будет выдано сообщение: "'Нет информации'".

- Страница "Контакты" является способом обратной связи с Пользователем.
Она содержит форму для ввода e-mail, имени, почтового адреса и 
текста сообщения. Для отправки сообщения от Пользователя требуется подтвердить 
свое согласие на обработку моих персональных данных, в соответствии с 
Федеральным законом №152-ФЗ «О персональных данных».
Осуществляется проверка: Все поля формы должны быть заполнены.

###### Controller или Back-end
Система дает возможности Пользователю управлять действиями на сайте (делать запросы и получать ответы на странице 
"Форма запроса", а также отправлять сообщения странице "Контакты"). 

###### Model или Back-end
База данных хренения запрошенной и отправленной Пользователем информации
хранится в SQLAlchemy (2 вариант - SQLite) базе данных.
Она может сохранять в нормальной форме информацию полученную по запросу от пользователя по Вакансии
и может сохранять сообщения от Пользователя, полученные через страницу Контакты.

##### Способы развертывания системы
Система работает в Python, с использованием Flask, SQLite, 
SQLAlchemy, HTML, CSS, Bootstrap CDN.

##### Интерфейс системы
Web 
Flask - фреймворк для создания динамических сайтов.

##### Использованные технологии
MVC - Model-View-Controller
Это схема разделения данных приложения, пользовательского интерфейса и 
управляющей логики на три отдельных компонента: модель, представление и 
контроллер.

MVC. Это архитектурный паттерн, он предписывает разделить приложение на части — пользовательский интерфейс, 
бизнес-логику и контроллеры (они обеспечивают дополнительную обработку данных, соединяя бизнесс-логику и интерфейс).

ORM - Object-Relational Mapping
технология программирования, которая связывает базы данных с концепциями
объектно-ориентированных языков программирования, создавая «виртуальную 
объектную базу данных».





